# Secret Keeper
**Secret keeper** - это программный комплекс управления паролями на предпрятии.  
Программный комплекс предназначается для эффективного управления паролями аккаунтов сотрудников. После установки программный комплекс работает в локальной сети предприятия. Администратор может создавать профили пользователей и управлять парольными политиками. Конечный пользователь может создавать *пользовательские аккаунты* и хранить в системе аутентификационные данные в зашифрованном виде. Пользователям предлагается использование генератора паролей, генерирующий пароль согласно выбранной администратором парольной политике. Модуль уведомлений будет оповещать пользователя о истечение срока хранения пароля.

## Инструкция по установке:
1. Скопируйте исходный код проекта в выбранную вами директорию, выполнив в терминале следующую команду: 
    ```
    git clone https://github.com/Futusio/secret-keeper.git
    ```
2. Установить переменные окружения в файл docker-compose.yml
    > docker-compose.yml  
    >> DEBUG: *debug mode. 1 is True and 0 is False*  
    >> SECRET_KEY: *your secret key* [[generate](https://djecrety.ir/ "Сгенерировать Secret Key")]  
    >> DATABASE_URL: *postgresql://admin:password@db:5432/database*  
3. После установки значений переменных собирите образ, выполнив в терминале следующую команду: 
    ```
    sudo docker-compose build
    ```
4. Для дальнейшей конфигурации контейнера запустите его, выполнив команду:
    ```
    sudo docker-compose up -d 
    ```
5. Сначала выполните миграцию базы данных командой:
    ```
    sudo docker-compose exec web python manage.py migrate --noinput  
    ```
6. И создайте суперпользователя следуая приглашениям команды:
    ```
    sudo docker-compose exec web python manage.py createsuperuser
    ```
7. Программный комплекс настроен и готов к работе
---
#### Вы великолепны! 
Посетите **127.0.0.1:8000/admin** и начните создавать профили сотрудников и управлять парольными политиками
## Демонстрация:
***Скоро здесь будет видео, как только я его запишу***
